אופרטורים - פולינום

רועי בן עזרא ת.ז 206123994

הסבר כללי:
התרגיל כולל הקצאות זיכרון דינמיות,שימוש בבנאי העתקה,אופרטור השמה והורס, ובהעמסת אופרטורים. מימוש מחלקה המיצגת פולינום ומומש עבורה מספר אופרטורים. הפולינום מוחזק ברשימה מקושרת.
רשימת קבצים:
Poly.h /Poly.cpp
 המחלקה מכילה אופרטורי השוואה אופרטור הפעולה, אופרטור סוגרים מרובעות. בנוסף קובץ זה מכיל כאופרטורים גלובלים את אופרטור ההכנסה ואת כל האופרטורים הבינארים למינהם. המחלקה מכילה 4 סוגי בנאים. בנוסף פונקציה המחשבת מחלק משותף מקסימלי של שני פולינומים. ((gcd
List.h/List.cpp
מחלקה שמכילה את מבנה הנתונים שבתוכו נמצא הפולינום – רשימה מקושרת, בנאי, בנאי העתקה אופרטור השמה וההורס. מכילה גם את פונקציות ההכנסה לרשימה.
 Node.h/Node.cpp
מחלקה של איבר בודד של הרשימה שמכיל בתוכו את דרגה ומקדם של האיבר עצמו.
מבני נתונים עיקריים ותפקידיהם: 
רשימה מקושרת המחזיקה את הפולינום .כל קדקוד ברשימה מחזיק שלושה חברי מחלקה. מקדם,דרגה ומצביע לאיבר הבא ברשימה(בפולינום). תפקיד מבנה נתונים זה הוא לשמור רק איברים שהמקדם שלהם בפולינום שונה מאפס ובכך לחסוך בזיכרון.
אלגוריתמים הראויים לציון:
אופרטור השארית ואופרטור החלוקה משתמשים בפונקציה המחשבת את ה-gcd  של שני פולינומים. פונקציה זו משתמשת באופרטורים שמומשו במחלקה ובאמצעות האלגוריתם המורחב של אוקלידס מחזיקה כערך החזרה את המחלק ובערך הפניה את השארית.
באגים ידועים:
לא ידועים

כל איבר שהוכנס לרשימה נבדק אם ערכו שונה מאפס ובכך נחסך זיכרון.
אופרטורים שונים אשר שימשו עבור אופרטורים אחרים כמו למשל אופרטור + שימש עבור מימוש האופרטורים  +=,-=,*= .


